[Avertissement : Cette histoire est une œuvre de fiction.]
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité du spectateur]
- (Précédemment dans « Joueur »)
- Tu dois rembourser Pun
Le jour et à l'heure exacts que je vous indiquerai.
Pourquoi rendre les choses si compliquées ?
Tu n'as jamais été comme ça auparavant.
Tu t'en rends compte ?
Alors pourquoi ?
Pourquoi avoir laissé
traîner toute cette histoire avec Pun aussi longtemps ?
J'ai l'impression d'être à l'écart.
Je suis désolé, Jay.
Pour ne pas t'avoir accordé suffisamment d'attention auparavant.
Nous avons failli ne pas arriver jusqu'ici.
Les deux personnes qui méritent
le plus d'amour en ce moment
Êtes-vous et Pun ?
Je souhaite vraiment que vous soyez tous les deux heureux.
Oh, jeu de mots !
Timing parfait.
Le dîner est prêt.
J'allais justement vous appeler.
Tout cela est délicieux.
Ah oui, j'ai oublié de le mentionner.
Aujourd'hui, nous avons…
Je dois l'appeler…
en tant que notre chef honoraire aujourd'hui.
Je ne sais pas si vous avez d'autres invités.
Excusez-moi alors.
Attendez, attendez. Ce n'est pas une invitée.
Inutile de partir. Asseyez-vous.
Permettez-moi de vous les présenter officiellement.
Allez, asseyez-vous ici.
Je vous la présente officiellement.
Voici Ploy.
Ma sœur.
En fait…
Vous pouvez l'appeler votre belle-sœur.
On dirait que vous vous connaissez
déjà, n'est-ce pas ?
Si c'est dans une introduction relative,
Nous nous sommes rencontrés aujourd'hui.
Bien…
(Le téléphone sonne)
Oh!
J'ai une réunion urgente.
Excusez-moi.
Un jus d'orange pour vous.
Si ça ne suffit pas, j'en ai plus.
Tu n'aimes plus le jus d'orange ?
Ça fait longtemps que je n'ai pas bu de jus d'orange.
Même.
Je suis désolé.
Partez.
Jeu de mots. Je…
Sortir!
J'ai fini
avec ce genre de douleur.
♫ Tu restes si calme et détaché
en t'approchant de moi ♫
♫ Tu reviens sans cesse,
je sais ce que tu as en tête, tu vois ♫
♫ Tu fais comme si de rien n'était à chaque fois que nos regards se croisent ♫
♫ Mais ton regard trahit la vérité que tu tentes de cacher ♫
♫ Plus nous nous rapprochons ♫
♫ Plus mon cœur est brisé ♫
♫ Elle tremble davantage à chaque fois que nous nous réunissons ♫
♫ Jeu pour ton amour ♫
♫ Mais je suis un joueur pro, bébé ♫
♫ J'aimerais que tu laisses échapper un secret et que tu me montres ton cœur ♫
♫ Mais d'une manière ou d'une autre, je peux toujours le voir clairement ♫
♫ J'essaie tant de garder mon cœur à l'intérieur
Mais au final, je ne peux m'empêcher de t'aimer autant ♫
♫ Fin de partie ♫
Très bien, les gars !
Mangeons tous !
Tout a l'air si délicieux.
Ploy, tu peux me chercher du riz ?
Phe, tu veux du jus d'orange ?
Donner mon jus d'orange comme ça,
Tu m'as vraiment mis dans l'embarras.
Veuillez vous tenir correctement.
Je vais bientôt devenir ta belle-sœur.
Faites preuve de respect.
Au fond, est-ce vraiment ce que tu désires ?
Phe, je n'ai pas faim. Veuillez m'excuser.
Veuillez vous asseoir.
Stratagème…
Eh bien, Ploy…
Vous venez de finir de cuisiner.
Je souhaite que ce repas soit un dîner familial officiel.
Ploy, s'il te plaît, ne pars pas.
Je pense que
Je ne veux pas interrompre vos moments en famille.
Stratagème…
Tu n'as encore rien mangé.
Si vous ne dînez pas ici,
où irez-vous ?
Phé.
Je pourrais me débrouiller seule.
Je m'en vais donc.
Que voulez-vous de moi?
Tu vas travailler maintenant ?
Puis-je vous accompagner ?
♫ Tu es mon jeu d'amour,
toi seul peux me faire ressentir la même chose ♫
♫ Ne sais-tu pas que mon cœur est devenu fou à l'intérieur ? ♫
♫ Tout ce que je veux, c'est que tu sois là, à mes côtés ♫
♫ Pour toujours, ça vous va ? ♫
♫ Parce que tu es mon jeu d'amour ♫
Pourquoi?
Ne suis-je pas jolie ?
C'est vraiment magnifique.
Vous aussi.
JE…
Je tiens vraiment à vous remercier, Prang.
Pour avoir été à mes côtés tout ce temps.
Nous en avons traversé des épreuves.
Je t'aime tellement.
Moi aussi, Jay.
Pourquoi es-tu rentré si tard aujourd'hui ?
Allez, on va manger.
Ploy vient de nous préparer un bon repas.
Phé.
Hein?
Je ne me joindrai peut-être pas à vous.
Pas aujourd'hui,
demain, ou n'importe quel autre jour.
Tu n'as pas besoin de m'attendre
parce que je suis très occupée,
ou alors je serai peut-être à la fête,
ou j'ai déjà mangé au restaurant.
Et aujourd'hui ?
Je n'ai pas faim.
« Mince alors ! On dirait une scène de sitcom ! »
« Pourquoi mon estomac s'est-il mis à gargouiller maintenant ? »
Veuillez vous asseoir.
Je rentre.
Aujourd'hui, je ne t'arrêterai pas.
Je ne peux vraiment pas t'empêcher
de partir tous les jours, tu sais ?
Mm.
À bientôt.
« Encore une journée où je ne peux pas profiter de mon repas. »
Quoi?
Je n'ai pas faim.
Oh.
Tant mieux ! Je les mange tous.
Waouh ! L'omelette a l'air tellement appétissante !
Oh ! Du jus d'orange.
Oh mon Dieu!
C'est tellement rafraîchissant.
Je n'ai pas faim !
À toi de voir.
Je vais tous les manger.
(Le téléphone sonne)
Bonjour?
Hé, Pun !
Je crois que j'ai besoin que vous m'envoyiez
une description de votre œuvre.
Pour obtenir des conseils universitaires en Thaïlande, n'est-ce pas ?
Oui.
Pourriez-vous me l'envoyer ce soir ?
Nous sommes un peu pressés.
D'accord.
Donc…
Êtes-vous sûr de ne pas pouvoir y aller ?
J'ai besoin de plus de temps pour réfléchir.
Oui. Réfléchissez-y.
Oui. Bien sûr.
Au revoir.
Je pense que nous avons fait un travail formidable là-bas.
Oui, je suis tout à fait d'accord.
- Je suis tellement content du résultat final.
- Oui.
Même?
Euh… c'est ton ami ?
Vous devriez nous présenter.
Cela n'a pas d'importance.
On est même pas proches, loin de là.
Salut.
Je suis Ploy.
Ravi de vous rencontrer.
Euh…
Je crois qu'on devrait aller dîner.
Ouais.
Êtes-vous fatigué?
Euh…
Que fais-tu ici, Ploy ?
Je suis venu te voir.
Je dois aller ailleurs.
Ne me suivez pas.
Suivez vos plans.
Cela ne me dérange pas.
Tu peux arrêter de m'embêter, s'il te plaît ?
Tu ne vois personne, n'est-ce pas ?
Ai-je une chance ?
Et si je disais oui ?
Tout ira bien ?
Je vais d'abord vérifier pour en être sûr.
Même s'il ne reste qu'un pour cent
de ce que tu ressens encore pour moi,
Je ne lâcherai pas prise.
Pour quoi?
J'ai vraiment envie de vous demander :
à quoi ça sert, au juste ?
Avez-vous la moindre idée...
Qu'est-ce qu'il m'a fallu pour surmonter tout ça ?
J'ai tellement essayé
d'oublier ce que nous avions vécu.
Tellement difficile.
Tout s'est bien passé ces derniers temps.
Pourquoi dois-tu revenir ?
Je suis désolé.
Combien de fois dois-je vous le dire ?
que j'ai peur ?
J'ai vraiment peur.
Je ne veux plus souffrir.
J'ai tellement peur.
On est quitte, non ?
Je t'ai utilisé,
et tu as joué avec mes sentiments.
Ce que nous avions était exactement comme ça.
Ça n'a jamais été réel dès le départ.
Vous l'avez dit vous-même.
Alors arrête de me chercher des noises.
Sortir.
- Je...
- Quoi ?
Et maintenant ?
Sortir!
Tu ne pars pas, n'est-ce pas ?
J'irai à sa place.
Bonjour?
Quoi de neuf, Pun ?
Oui,
J'ai pris ma décision.
Salut. Bienvenue.
Et si.
Où est Pun ?
Elle est partie.
Je suis désolé.
Je l'ai appris ce matin.
Et où allez-vous ?
Je t'emmènerai voir Pun.
Je peux y aller seul.
N'avez-vous pas besoin de
vous occuper de votre restaurant ?
C'est un stratagème. J'ai quelqu'un qui s'en occupe.
Pas d'inquiétude.
Eh bien, Ploy...
Je ne sais pas si je l'ai déjà dit, mais...
Je suis désolé, Ploy.
Je suis désolé que
Tout s'est déroulé ainsi.
Tout à coup, tu agis comme ça.
C'est un peu inquiétant.
Je pars donc maintenant.
Dois-je vraiment m'enfuir à nouveau ?
Tu viens de te réveiller
ou tu as passé la nuit blanche ?
Hein?
Qu'est-ce qui ne va pas, Prang ?
Je suis désolé, Jay.
Je n'arrête pas de penser à Pun.
Et alors, que pensez-vous de ceci ?
Allons la voir.
- Vraiment ?
- Oui.
Envolez-vous pour New York.
Vous pouvez donc vous réconcilier avec elle.
Merci.
C'est bon.
Tu devrais te dépêcher
de te réconcilier avec Pun.
Sinon, nous perdrons une enveloppe de mariage.
Trop mignon.
C'est parce que je t'aime.
Je t'aime tellement.
Je t'aime aussi.
Vraiment?
Hum.
Ne vous moquez pas de moi.
Quoi?
Pourquoi?
Se faire désirer.
Nous n'avons même pas encore passé notre nuit de noces.
On a largement dépassé ce stade.
Pourquoi fais-tu encore l'indécise ?
Merci.
- Bonjour.
- Salut.
J'ai effectué une réservation
sous le nom de 'Punnakorn'.
J'ai réservé la chambre pour une semaine.
Un instant s'il vous plaît.
Bien sûr.
Mademoiselle Punnakorn, n'est-ce pas ?
Vous êtes dans la chambre 4202, au 42e étage.
Le 42e étage ?
Oui.
(« La Deviana »)
Avez-vous tout vérifié minutieusement ?
Si tu oublies quoi que ce soit,
je ne retournerai pas le chercher.
S'il vous plaît, Prang.
J'ai vérifié un million de fois.
Nous n'avons rien oublié.
Nous pouvons y rester un mois.
- Stratagème !
Comment ça va ?
Pourquoi es-tu rentré si tôt ?
Avez-vous déjà abandonné ?
Où allez-vous ?
Bien...
Nous allons à New York.
Je prendrai Prang pour me réconcilier avec Pun.
Quoi ? Des jeux de mots en Thaïlande ?
Depuis quand, Ploy ?
Il y a deux jours.
Mais je ne sais pas où elle a séjourné.
Si je le fais, je vous le dirai.
Zut !
J'ai déjà réservé les billets, tu sais.
Je suis désolé, Jay…
mais
Peut-on reporter le vol pour les États-Unis ?
S'il te plaît?
Ça te convient, Jay ?
Je vais bien, Prang.
Nous allions en Amérique pour voir Pun, n'est-ce pas ?
Donc si elle est ici,
Nous n'avons pas besoin d'y aller.
Merci.
Mais honnêtement, je suis quand même déçu.
J'avais tout planifié avec tant de soin.
Ce jeu de mots…
Si je la vois,
Elle va avoir des ennuis.
Alors pourquoi Pun est-il revenu en Thaïlande ?
J'ai entendu dire par Phe que
Pun est revenue aider son professeur
à la galerie d'art.
Et vous le ferez…
Je m'en vais maintenant.
Jusqu'où comptes-tu me suivre ?
Est-ce l'une de vos œuvres sur New York ?
Cela n'a rien à voir avec vous.
J'aime bien, en tout cas.
C'est comme un papillon
qu'une fleur manque toujours.
Ploy, s'il vous plaît. Ça suffit.
Je vous en supplie.
Avez-vous la moindre idée ?
Qu'est-ce que j'ai dû traverser pour arriver ici ?
Sais-tu à quel point j'étais brisée ?
Tout
Tout se passait enfin bien.
Et puis vous décidez tout simplement de revenir.
Et mes sentiments, alors ?
Si vous jouez avec mes sentiments,
Veuillez cesser.
Je ne veux plus être confus.
S'il vous plaît. Arrêtez.
Je pense à toi chaque jour.
Ça suffit, Ploy.
Mais je n'ai pas pu me guérir
comme tu t'es guéri.
Je veux que tu réfléchisses à toi-même
pendant une semaine.
Si vous éprouvez encore quelque chose pour moi,
Rendez-vous ici, devant cette photo.
Vous n'êtes pas obligé de décider tout de suite.
Je serai là à vous attendre.
Je ne vais nulle part.
(Une semaine plus tard)
En tant qu'ancienne élève
et en tant que créatrice des œuvres,
Je tiens à préciser que viser des scores élevés
est une bonne chose.
Mais j'aimerais ajouter que
constituer votre portefeuille
et acquérir de l'expérience petit à petit
est tout aussi important.
Merci beaucoup.
Bien.
Et si quelqu'un veut en savoir plus
Tous les détails figurent sur notre dépliant.
plus important encore,
y compris les coordonnées de l'université.
Pour plus d'informations,
vous pouvez également suivre la page de l'université.
Permettez-moi de vous montrer la section suivante.
Cette pièce
C'est l'œuvre principale que je voulais présenter aujourd'hui.
C'est magnifique.
Où avez-vous puisé votre inspiration ?
(On frappe à la porte)
Phé ?
Vous vous demandez comment j'ai su que vous étiez ici, n'est-ce pas ?
Votre professeur me l'a dit.
Très bien.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Juste pour dire bonjour.
Je suis passé voir votre travail.
Tu te débrouilles plutôt bien, tu sais.
Ploy t'a dit de venir, n'est-ce pas ?
Quoi?
Non. Je suis venu seul.
Mais oui,
Je souhaite vraiment que vous discutiez tous les deux.
Retourne en arrière, Phe.
Vous êtes censés vous rencontrer
aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Elle t'en a parlé ?
Nous nous parlons, parfois.
C'est juste…
Je ne veux plus souffrir.
Alors
Écoutez-moi un instant.
Tu sais que je suis fauché, n'est-ce pas ?
Oui, bien sûr.
Vous êtes lourdement endetté.
Vous ne pouviez pas payer la mafia,
Vous avez donc dû retourner en Thaïlande.
D'accord.
Vous êtes-vous déjà demandé
où j'ai trouvé l'argent pour réparer la maison ?
Et si on mangeait thaï ?
D'accord.
Bien…
Vous l'avez vu, n'est-ce pas ?
Comment je vis au quotidien
toujours en fuite.
Et vous ne vous êtes jamais posé la question
Où ai-je trouvé l'argent pour te rembourser ?
Ce million ?
Attends, Phe. Tu veux dire…
Mm. Ploy était en colère.
Je suis vraiment en colère.
Elle pensait
Au début, tu te servais d'elle.
Donc elle
Il m'a donné ce million pour que je te le transmette.
Pour tester si
Tu choisirais elle ou l'argent.
Attendez.
C'était le plan de Ploy ?
Oui. On pourrait appeler ça un plan.
Mais honnêtement, je pense qu'elle était confuse.
Voir?
À la fin,
On se mentait l'un à l'autre.
Vous aviez tous les deux tort.
Vous aviez tous les deux vos raisons.
Mais je veux que vous réfléchissiez bien.
Pourquoi Ploy a-t-elle fait ce qu'elle a fait ?
S'il y a bien une personne qui la connaît le mieux,
C'est toi, n'est-ce pas ?
Permettez-moi de parler en tant que mauvais grand frère.
Ploy a tellement souffert.
Et bien souvent, je n'ai pas pu l'aider.
Mais après ton entrée dans sa vie,
j'ai eu l'impression que...
Elle a changé.
Elle n'a jamais rien fait de tel
pour personne auparavant, Pun.
(sonnette à la porte)
Pilonner?
Même.
Je suis désolé.
Pourquoi vous excusez-vous ?
C'est moi qui devrais présenter mes excuses.
Désolé de n'avoir jamais rien su.
Bien…
La raison pour laquelle je n'ai jamais rien dit
C'était parce que j'avais peur
de décevoir tout le monde.
Même...
Papa, maman et moi
Je n'attendais rien de toi.
Exactement.
Pourquoi personne
n'attend jamais rien de moi ?
Hein?
Je m'en souviens encore
la première fois que nous vous avons regardé à la télévision avec nos parents.
- La voilà.
- "Chai Klang."
"Bouteille d'eau."
— Pourquoi notre fille est-elle si belle ? N'est-ce pas ?
— « Et quand nous avons enfin pu te voir… »
« Papa et maman étaient si heureux. »
« Papa a ri, et maman a souri avec lui. »
« Leurs visages exprimaient
à quel point ils étaient fiers de toi, Prang. »
« J'aimerais tellement qu'ils puissent l'être. »
"Fier de moi comme ça, même une seule fois."
La façon dont ils te regardaient…
Ils étaient si fiers de toi.
Ce regard
C'est quelque chose que je n'ai jamais compris.
Vous ne comprendriez pas
ce que ça fait de se sentir insignifiant.
J'ai toujours eu l'impression que
Je suis coincé au milieu.
Sans valeur.
Personne n'est fier de moi.
Écoute-moi, Pun.
Je sais que je ne peux pas vous dire de ne pas ressentir cela.
Mais je veux que vous le sachiez.
Cet endroit dont tu parles sans cesse
Tu es coincé au milieu,
Je suis là avec toi.
Papa et maman sont là avec toi aussi.
J'ai toujours été fier de toi, Pun.
Et ta belle-sœur
est également très fière de toi, ma petite sœur.
Stratagème!
Dépêche-toi. Elle t'attend.
- Phe !
- Oh !
Pourquoi cries-tu ? Je suis là.
À propos de Ploy,
y a-t-il autre chose que vous ne m'avez pas dit ?
Je ne sais pas. Allez lui demander vous-même.
Quoi?
D'accord. Très bien.
Souviens-toi de ce que j'ai dit
et les réparations de la maison ?
Mm.
Ploy a payé pour ça.
Et...
Elle m'a dit de venir te chercher et
de te ramener tous les jours.
Elle avait peur que tu sois encore en danger.
Et...
le loyer que vous n'avez pas payé,
Ploy a également couvert cela.
Pourquoi me le dites-vous seulement maintenant ?
- Accrochez-vous bien.
- Oui.
Zut !
Tenez, prenez cent dollars.
Gardez la monnaie.
Merci.
L'événement est maintenant terminé.
Alors pourquoi êtes-vous encore là ?
J'espérais seulement
au cas où quelqu'un arriverait en retard.
Vous me mettez encore à l'épreuve ?
Est-ce que ça vous amuse ?
Je suis désolé.
Je sais que j'avais tort.
Mais si tu le savais, pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
Tu sais à quel point ça fait mal, Ploy…
Vous aviez l'impression que je vous mentais tout le temps ?
Et savez-vous à quel point j'ai eu peur ?
J'ai peur que si jamais tu découvrais la vérité,
Je te perdrais.
C'était insupportable.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé aussi.
Tu peux me faire confiance, Ploy.
Je te fais confiance.
Je te fais confiance aussi, Ploy.
Merci.
Merci à vous aussi.
- (Prochain épisode)
- Mais qu'est-ce qui se passe, Phe ?
Ce qui s'est passé?
Tout va bien se passer.
Tout va bien se passer, Pun.
Je le promets.
Stratagème...
Ne lâche pas, d'accord ?
Mon papillon.
Stratagème!
Après avoir affronté le danger,
et voir un ami mourir devant moi,
J'ai réalisé à quel point la vie est imprévisible.
Je ne veux pas perdre une seule seconde.
♫ Je te le dis ! ♫
♫ Quand je croise le regard d'un inconnu ♫
♫ C'est comme si le temps s'arrêtait ♫
♫ N'importe qui tomberait, il perdrait son combat ♫
♫ Personne n'échappe totalement à mon charme ♫
♫ Un simple regard quand tu te tournes vers moi ♫
♫ Pourquoi est-ce que je perds mon sang-froid comme ça ? ♫
♫ Mon cœur fond, oh que faire ? ♫
♫ Apprends-moi l'amour, j'apprendrai de toi ♫
♫ Laisse-moi être ton bébé ♫
♫ Garde-moi bien en mémoire
Laisse-moi rester près de toi ♫
♫ Quoi que tu fasses, ça ne me dérangera pas ♫
♫ Désormais, je serai ta proie consentante ♫
♫ Viens être mon tigre pour une journée ♫
♫ Prends mon cœur, tout mon être. Je paierai volontiers ♫
♫ Ne jamais s'éloigner ♫
♫ Salut mon amour ! ♫
♫ Pourriez-vous vous retourner et me regarder ? ♫
♫ Je ne plaisante pas. J'ai attendu toute la journée ♫
♫ Salut mon amour ! ♫
♫ Je ne veux pas être seul ♫
♫ Laisse-moi être celle que tu appelles tienne ♫
♫ Un simple regard quand tu te tournes vers moi ♫
♫ Pourquoi est-ce que je perds mon sang-froid comme ça ? ♫
♫ Mon cœur fond, oh que faire ? ♫
♫ Apprends-moi l'amour, j'apprendrai de toi ♫
♫ Laisse-moi être ton bébé ♫
♫ Garde-moi bien en mémoire
Laisse-moi rester près de toi ♫
♫ Quoi que tu fasses, ça ne me dérangera pas ♫
♫ Désormais, je serai ta proie consentante ♫
♫ Viens être mon tigre pour une journée ♫
♫ Prends mon cœur, tout mon être. Je paierai volontiers ♫
♫ Ne jamais s'éloigner ♫